

- Une introduction détaillée, avec une présentation de l’entreprise et des intervenants
TreeTech Solutions, SAS existante depuis le 01/03/2023 comptant 15 employés. Tree Tech agit dans le domaine de la technologie et robotique.
PDG : Edward Baker
Veut un site pour mettre en avant son produit de robot de gestion de plantes d'intérieur efficace avec MàJ régulières. Soutien technique complet.

- Le contexte du projet
- La charte graphique et la charte éditoriale
- L’arborescence
- Le nom de domaine et l’hébergement
- La définition des besoins
- Contraintes techniques
Petite équipe 
- Les propriétés intellectuelles
- Le budget et la charge de travail
- Les délais et les jalons
- Les livrables
- Les annexes

Questions restantes :

Maintenance et hébergeur, compris dans le budget ?
Marketing compris dans le budget ? Pour le site uniquement ?
Quelles technologies ? (Faire 2 propositions dans le CDC)
Avez-vous une solution d'hébergement (gratuit ? Compris dans le budget ?)
Hébergé en France ou pas ?
Un ou plusieurs serveurs ?
Quelles données souhaitent-ils récupérer ? (cookies, outils statistiques)
Le mappage des lieux par le robot, où sont stockées les données des scans des maisons/appartements ?
